[音乐]
您可能还记得一对由两个人编写和表演的教育课
教育家布拉德·沃伊特克（Brad Wojtek）和蒂姆·伊恩（Tim Burst Ihnen）是两名科学家使用流口水
巫婆面对动画僵尸作为模拟症状和医学的机制
各种神经系统疾病的诊断过程，例如它们
花时间讨论僵尸步态僵硬是否是由边缘神经节引起的
像帕金森氏病那样的损伤或小脑的严重损伤
这可能会在每节课中导致共济失调Bradington肯定向我们展示了
《行尸走肉》可以帮助我们理解神经科学，但是《行尸走肉》如何
死人帮助我们了解动画，或更简单地说就是如何做到这一点。
衰变和非常多的死像素堆走木偶动画是
创建手绘角色的2D动画的相对快速的解决方案
由于不需要反复绘制角色，因此可以
通过将每个元素分别从其刻画中移开来使其具有动画效果
和一些伟大的现代僵尸轻弹，这些炮制的尸体通常是
以有限的僵硬动作而闻名，传统的跨步非常适合木偶
风格动画[音乐]
设计2D僵尸人偶或任何其他类型的人偶时，
在平坦的环境中找到既有趣又实用的设计
例如，您可能不想让木偶的眼睛在声音中说朱莉·安德鲁斯（Julie Andrews）
她旋转时的音乐，我们为她使用了旋转摄影，但这就是
另一堂课总是从在中性的素描和设计木偶开始
这样的姿势将使它可以轻松过渡到
一旦角色从概念转变为各种极端职位
绘制最终设计草图下一步是分解零件，以便
请记住，每个元素都需要有一个
适当数量的重叠，以便僵尸可以在他的关节处
对解剖结构的理解是设计任何2d或3d动画的必不可少的部分
需要在其上下文中实际移动的角色
环境，无论角色拥有多少尺寸
需要创建一个骨架，这个骨架在动画方面曾经被称为装备
钻机完成并确定运动范围，下一步是
选择锚点每件艺术品都有自己的锚点
本质上为肢体分配了一个铰链，在这种情况下是下一条关节线
艺术品向上倾斜，以使前臂肘部的锚点位于上方
手臂肘部区域一旦所有艺术品都放置到位，就可以使用表达式
在这种情况下在身体部位之间创建链接的脚本
在After Effects中提供的表达式，可以将一层与另一层作为父级
教前臂跟随上臂和手跟随前臂
这就是所谓的正向运动学，替代方案是逆向运动学
在这种情况下，由一组单独的脚本控制运动的控制器是
然后将动画师附加到手的锚点上，使用控制器
放置脚本的手，然后将使用一种算法来确保
手臂和身体的其余部分跟随
一旦角色被操纵，我们就可以开始为人偶制作动画
动画是直接动作完成的，这意味着移动角色
从头到尾逐帧
另一种方法是姿势到姿势动画，其中涉及选择
先摆出关键姿势，然后再填充间隔或中间
无论采用哪种运动方式，都必须将您的2d木偶视为
一张纸可以以各种姿势在表面上移动，但是它
如果您的角色需要转头，则无法透视图
您将需要创建其他艺术品，我们创建了三个不同的僵尸头
和六只不同的手来实现不同的动作和角度
中性姿势无法容纳您可以重现几乎所有内容
您在本课中已经看到了使用笔纸和照相机的方法，该方法称为
剪裁动画，它早在软件时代就诞生了，
绊倒D僵尸或加速Norrell甚至是抽象角色
带有一些相似的关节，只需打印切割并固定角色的
四肢并拢以中立姿势，您可以使用固定绳，甚至只是放置
并在每次使用与我们在
计算机适用于抠图动画，但在相机下的唯一方法是
动画直接向前[音乐]